Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
‎NETFLIX түпнұсқалық аниме
‎♪〜
〜♪
‎(Полиция көлігінің сиренасы)
‎(Офицер) Иә, ол жерге тимей жатып өлген сияқты.
‎(Дәрігер) Бір соққы.
‎(Офицер) Әйтеуір, мына кеудеде қалған ізді қарашы.
Қандай күш...
‎Ха, уайымдама.
Жаңа ғана шолақ мылтықпен атылды.
‎(Детектив) Эй... аа...
‎Олива мырзаға рахмет, сіз маған тағы да көмектестіңіз.
‎Маған кез келген уақытта қоңырау шалыңыз, хаха.
‎Үйге қайтайық Сонода
‎(Сонода) Ах... ах
Мәселе шешілді.
Аму
‎Хмм.
‎Ах... а
‎(Түрме қызметкері А: сыбырлап) Мистер жараланған сияқты.
‎Жарақаттанғанда әрқашан солай болады.
‎(Түрме қызметкері В) Барлық мәзірлер стейкке біріктірілген.
‎(Түрме қызметкері C) Ет және шарап
Соны ғана жеп, жараны жауып, сауығып кет.
(Түрме қызметкері А) Бұл кесіртке сияқты...
‎(Түрме қызметкері Б) Тынш! Мен оны естимін (Түрме қызметкері А) А...
‎(Түрме қызметкері) мырза, бұл сәйкес сома...
‎Хаа~
(Сонода) Сіз неше килограмм жедіңіз?
А?
(Сонода) Бірнеше сағат бұрын оқ тиген жара...
‎Пленка әлдеқашан жұқарып, қалпына келе бастады.
‎Хаа~
‎(Сонода) Адам емес
‎(аяқ дыбысы)
‎Бұл кітапхана ма?
Менің кітап жинағым.
Әй?
Кітап жинағы...
(Сонода) Осының бәрін түрмеде отырып оқыдыңыз ба?
А...
‎Сонода (Сонода) Ах!
Ынтымақтастық жасайық
Ах!
‎(Сонода) Жара...
‎Тұйықталған
Сіз менен сұрадыңыз
«Мен неге қылмыскермін?»
«Сіз қылмыскерлерді аулап жүрсіз бе?»
‎Huh~n
Қалған үшеуі... оларға
‎Мен саған өзімнен артық еркіндік бермеймін!
Уф...
(Ұшақ реактивті дыбысы)
Сонода
Иә?
‎Мені жалғыз қалдырасың ба?
Ах!
Менде бір сезім бар
Күтіңіз…
‎Ах... Ах!
‎Тоқта~ Тоқта~!
Ах!
‎(Офицер) О... ол жоқ.
‎(Сонода) Ах...
‎(Козуэ) Ух...
‎Осындай нәрсені істеудің мәні неде?
Неліктен бұл тек күресу үшін қажет?
‎(Сикорский) Қалай болғанда да, мен сіздің нұсқауларыңызды орындадым.
Тек...
Бұл менің жолым емес
‎(Кацуми) Не?!
Иә?
‎(Кацуми) Бұған күмәнім жоқ екеніне сенімдімін.
Иә... Әй...
‎(электрондық дыбыс)
‎Жарайды, Козуэ-чанның тұрған жері.
Ах!
‎(Кацуми) Ух... аа...
‎(ku~un)
А...
Сіз байсалдысыз ба?
‎Олай болса да, мен сенің мұндай бала екеніңді білмедім.
Хаха
Көңіл қалдырады
‎Баласын уайымдаған әке мен ақымақ ұлын
Дәл қазір ашулы Баки кіріп келсе де.
‎Сен мені қанағаттандыра аламын деп ойлайсың ба?
А...
‎Мен ешқашан әлсіз ұлыммен күресуге батылым бармас едім.
А?
Мұнда барлығы мойындайды -
‎"Жер бетіндегі ең күшті жаратылыс" деп айтылатын адам бар Ахаха
‎(Юдзиро) Хамф! Хехе, жақсы.
‎Кинаё
А...
‎(Козуэ) Ах...
‎Ха, мен әйтеуір бір ойдан адасып кеткендей болдым.
‎Фу…
‎(Сикорский) Хмф!
Ах!
‎(Сикорский) А, а...
‎(Юдзиро) Уақытты өшіру.
Бақылауды алу үшін алдыңызда тұрған қарсыласқа үстелді қағып жіберіңіз
Хмф!
‎(Сикорский) Ой!
Сіз кешіктіңіз. Ресейдің шайқасы аяқталды.
‎Уау ха~
О, жоқ!
‎(Сикорский) Ах! (Ер) Хмф!
‎(сүйектің сықырлаған дыбысы)
Әй?
‎(Сикорский) Уф!
Бұл үлкен дәу болды.
‎(Юдзиро) тым кеш, шынжырыңызды босатыңыз хехе
Мені қорлай жаздады, солай ма?
‎(көліктің сықырлаған дыбысы)
‎Осс! (Кацуми) О!
‎Мен сізге жол көрсетемін (Кацуми)
Сіз не ойлап отырсыз, әке?
‎(Сикорский) Уф... Сау көрінгеніңізге қуаныштымын.
‎Омемона
‎(Козуэ) А...
‎Уф…
Уау!
Хмф! (Сикорский) Уау!
Ах! Хаа!
Иә!
Уау!
уф
‎Хахахаха…
Менің есімде.
‎Ханма мырзаның ол кісімен сәлемдесуі
‎“Шынжырсыз”
Сіздің суперстандартты күшіңіз бен интеллектіңіз өзі үшін айтсын
‎Заңнан тыс билік жүргізетін адам
‎Осы жер бетіндегі ең еркін әрекет етуден және өмір сүруден
‎Әдетте “Шынжырды босату” ретінде белгілі
‎Кубалық американдық печенье Олива
‎Танысқаныма қуаныштымын.
‎Ей, мен Ресейді ақпараттан жабық ел деп ойладым.
‎Аспан асты әлемі ондай емес.
Бақытты
‎«Жер бетіндегі ең күшті» және «жердегі ең еркін»
Мен бұл екеуімен бір уақытта жекпе-жек өткізуге ешқашан мүмкіндігім болмайтынын сенімді түрде айта аламын.
‎(Оливаның ізі)
‎(соққы дыбысы)
А?
‎(Kzue) Баки-кун!
‎Козу…
А...
Міне осылай болды
‎Кукккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккк
‎Бір адамды қозғалтпаңыз!
О!
Ей!
‎(Сикорский) Аха
‎Оппа
О!
Уау
Ей!
‎(сықырлаған дыбыс) ‎(Сикорский) Уф!
Ах!
‎Фуга…
Сәлем!
Уау!
А...
‎(Сикорскийдің айқайы)
‎(Желдің дыбысы)
‎Ха, құтты болсын, бала, қыздығыңнан айырылдың.
‎Сіз бұл биіктікте құтқарылмайсыз.
‎Мен мұны істей аламын ба?
‎Мен өз қолыммен басқалардың өмірін қиған осы шындықта.
Ах!
‎(Коузуэ) Ах, а...
‎Баки…
Шындық?
Бұған не болды?
‎Тайя!
Хо…
Орталықта...
‎Бухаха
О!
‎Гуха~
‎Мм!
А
Бұл жігіт кім?
‎Хмм.
Мен бұл жалмауыздың өтініші болар деп үміттендім.
Уф
‎(Аяқ) ‎Ах
‎Ха!
‎2-тур (Екі)♪
Ей! (Сикорский) Уау!
Сіз құлап қалмадыңыз ба?
‎Мен Эванс түрмесінен қалай қашып кеткенімді айтып берейін.
‎(Сикорскийдің айқайы)
Уау!
‎Мм…
‎!
Уф
Гах!
‎(Сикорскийдің айқайы)
Ах!
‎Ой!
‎Ха ха ха ха
‎(күлді)
Ух
‎Ихихи
‎(Әңгімелеу) Бір кездері Эванс түрмесінен қашудың бір ғана жолы болған.
‎Сикорский зымыран тасығышқа көтерілді
‎Сол тегіс темір қабырғамен салыстырғанда
Қонақ үй қабырғасына өрмелеу және т.б.
‎Әрекет баспалдақпен көтерілуге тура тең.
Мен түсінемін.
‎ (тыныс алу дыбысы)
‎ Егер солай болса, мен оны қалағанымша тастаймын.
Хмф!
Қалай!
Ей!
‎(Сикорский) Уф!
‎Жара~
Шыны!
Ей!
‎Ку
‎ Ah
Бас бармақ!
‎(Сикорский) Ахаха~
Хмф!
Гах!
А...
‎А... аа...
‎(Полиция қызметкерлерінің дауысы)
‎(Сонода) Міне! Барлығы қозғалмайды
О, құдай-ау
‎Hehehe
‎(Офицер) Ах! (Офицер) Эй!
‎(Офицер) Бір адам терезеден секірді.
‎(Сонода) Не! Төменде Патоға хабарласыңыз.
‎(полицей)... Иә!
‎(Офицер) Күту тобы, жауап беріңіз. (Козуэ) А... Ах.
‎(Офицер) Жақсысың ба? Жас ханым (Козуэ) А... иә.
‎(Офицер) Эй, сен ана жақта (Офицер) Сен қатты жарақаттаныпсың.
Сіз...
Ан?
‎Хаха~
‎(Офицер) Жақсысың ба?
Жедел жәрдем
‎Жоқ…
Менде бәрі жақсы.
‎Аа... сен мен бұрын бір жерден көрген тұлғаға ұқсайсың.
‎(Офицер) Штаб, жауап беріңізші. 1 қашқын.
‎Биіктен құлаған ол қоршауды бұзып өтіп, қазір хабарсыз кеткен.
‎(Сикорский) Фуфуфуфуу♪
‎Фу~Фу~ФуФун♪
‎Хмм?
‎
3-тур (Үш)... Иә?
‎Мм.
Аха
Мен түсінемін.
«Сіз шалбар кие аласыз» деп кім айтты?
А?
‎Эй, эй, сен осылай киініп не істеуің керек?
Дәл солай
‎Сіз бұрынғыдай қала аласыз.
Бала дәл осылай ойлайтын еді.
‎Егер сіз матч форматында жекпе-жек өткізсеңіз, ұтыла алмайсыз.
‎Егер ол жалаң қол болса...
‎(Сикорский)
‎Буха…
А...
‎А... аа...
Ол қазірдің өзінде басталды.
Аймаққа абайсызда кірмеңіз
Мен жалаң қолмен әлсізмін...
Ға!
А...
Әй, мен оны сөйлесіп отырып жедім.
‎Сен тіліңді тістеп алдың ба?
‎(Сикорский) емдеу…
‎(ыңылдап)
‎(Сикорский) Уф
Гаха
Уау
Гах!
‎Ммм
‎(ену)
Шығуға болмайды ма?
Бұл...
Бұл менің кінәм.
‎(Сикорскийдің айқайы)
‎Ах~
Гафу
‎(шелек домалаған дыбыс)
(Қол шапалақтау) ‎Мм!
‎О, браво Баки
‎Браво чемпионы
Сіз мұнда не үшін келдіңіз? Сен не іздеп тұрсың?
‎Жоқ, дөңгеленіп бара жатқан адамның саған қатысы бар.
Адамды аулау
‎Хе, сен бұл уәдені бердің.
‎Су~
Иә?
‎Мен араласа аламын деп кім айтты?
Сіз мені жалап жатырсыз ба?
‎Хмм~
А...
‎Ах~
‎(сүйектің сықырлаған дыбысы)
А...
О!
‎(Сикорский) Сәлем! Уау~
А...
Уау
‎Хаа~
Сіз мені аңғалайсыз ба?
‎Хмм~
‎Аха, арзан болды.
‎(Сикорский) Ол қандай дене?
Мен бұл жақсы болуы мүмкін емес деп айта аламын. Соққымен басталуы керек еді.
Бұл қарапайым адам үшін лезде өлім немесе кем дегенде құлдырау болды.
Міне солай! Сол қалың мойын соққыны сіңіреді.
Уф
Сіз күш талдауын аяқтадыңыз ба?
‎Онда сен төбеңде тұрсаң да жеңе алмайтыныңды білесің.
‎Ах... а
Сіз оны таптың.
Мен сенен әлдеқайда жоғарымын
‎Фу~
‎Ха!
О, жоқ!
‎ (дыбысты қайталау)
‎Ха...
‎ (матаның жыртылу дыбысы)
‎Кеспе...
‎Теріге ірі тұз жағылады.
Ескі жалаңаш боксшылар
‎Оңай сынбайтын терімді осылай жетілдірдім.
А...
‎Ах ха…
Ах!
Шабуыл мен қорғаныстың ауысуы
‎Хмм.
‎Су~
Хмф!
‎(Сикорский) Гуах!
‎(Өтіп бара жатқандардың айқайы)
‎(Әйел) Кя~
Сіз бұл жолы көтеріле алмайсыз.
‎Ах... ха...
‎♪〜
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory